Ah e por tatu nós vamos cobrar
mensalidade nas universidades públicas
sim
tá rindo de quê Monark de você tentando
ser cancelado mano você não tem
como a gente já tá cancelados a gente
pode fazer o que quiser que nada vai
acontecer
Claro é
[Risadas]
uma mensagem aqui outra outra outra
meu celular voltou a funcionar vocês
também eu tô recebendo aqui um monte de
mensagem velho Será que
beleza
tchau projeto ele se meus amigos do
grupo do futebol e sai sai que mandaram
aqui para mim Olá que em nosso quarto
letra diz sobre seu projeto
[Aplausos]
o velho que tesão ser aquela loirinha
então quando é para ser cancelado de
novo lá fora você não volta para a gente
recebeu xingamentos e ataques incluem o
mano
então já que o quê Porque o celular de
novo sabe o que que significa Monark Ok
Google pessoal hoje temos aqui um
convidado especial não pode me cancelar
o podcast ninguém pela galera
não
importa o que você fez mudar a gente já
tá na lista negra Desse pessoal ele
chegou mais tarde aqui também quê que eu
falei demais navegação com a gente
Aposta que a coisa das bordas suvaquinho
tá de cabelo azul de desse é a não desse
jeito eu vou ter que voltar para o meu
estar já Preta
você não sabe que o homem tem que ser
E aí
um
pouco desse jeito foi pegar o celular
também né coisa de [__] velho velho
tá ok eu não posso falar velho também
velho idoso
sei lá mano começou com China isso não
tá vendo aqui um japinha
idoso chapinha japonês sabe até odeio
que me confundo eu não gosto de chinês
anão puxar de tudo igual a velho idoso
desligar o celular antes que esse pano
de doente mental que fica bloqueado só
importância da
gente com essas mensagens que fazer nada
[Risadas]
[Música]
eu vou desligar o meu tá pronto agora
assim que alívio coisa tava preta aqui
na Carol desligado Arthur idoso que tô
xingando pronto então é e a gente pode
conversar mano que daí é bosta foi essa
de comprar mensalidades nas faculdades E
aí agora você foi cancelado e ela
distorcendo meu projeto eu quero
inverter a pirâmide social uma vez que
são os ricos têm mais acesso à
universidade pública e portanto os
pobres estão cozinhando em cima dos mais
ricos isso é justo Na verdade eu quero
ferrar os marcadores que ele tinha
Caviar que habita as Universidades e
fica cancelando a gente que em noite
essa gente riquinha que ficar pato miado
vocabulário para trás da mão empregado
em uma rua o próprio quarto agora vai
todo mundo pagar mensalidade sim para
resposta pelo menos velho tipo ela tem o
corpo acertar já preta me deixa sincero
e
o
microfonezinho já sabia que desligou o
celular tem que falar isso velho imagina
como é que já tá agora só de tocar
expositora de tanto áudio Oi vocês
gostam de mensagens pensa tem um monte
no meu Zap Vou tocar o
e pelo amor de Deus velho oh eles estão
pensando pelo amor de Deus focar turno
da ideia vocês gostam de boleto Que bom
porque chegou aqui um boleto domingo tá
ficando selados com a gente pagar aqui ó
aqui que possa tem condição quem não
sabe que é o pobre que tá mancando nesse
lugar